more條高品質的路，在「我不入地獄，誰入地獄」的心情下，
希望	讓政黨輪替的陣痛期儘快過去，讓國會改革等目標早日實more
more的民主可能倒退，所以需要有人重新替政壇燃起熱情。他
希望	藉著游盈隆、羅文嘉的投入選舉，可以再次琢磨台灣的民more
more合競選，每半個月左右針對重大政治議題發表政策看法，
希望	在未來一年主導選戰議題、真正發揮影響力。游盈隆並表more
more道結果會如何，那將是血流成河，而且於事無補。美國則
希望	透過邀請中共參與區域論壇和區域演習，來勸阻中共採取more
more，卻不敵美國。中共軍官也向美國軍官坦承，他們非常不
希望	設想與美國的衝突，因為他們已知道結果會如何，那將是more
more影始終盤旋不去。過去七年以來，北韓將改善電力供應的
希望	全都放在兩座籌建中的核能電廠。這兩座核電廠是一九九more
more，現在布希政府的態度仍曖昧不明，北韓人民重獲光明的
希望	恐怕還要再等上一段時間。more
more卡最佳攝影獎，他雀躍的表示，這個獎是李安給他的，並
希望	把這個獎與所有中國人分享。他說，昨晚他真是幸運，除more
more化都有其存在的意義和動人的面貌，如果他有願望，就是
希望	能打破所有的限制和藩籬，讓不同的文化都能溝通交流。more
more序曲，讓各種文化都有機會被發現和接受。譚盾表示，他
希望	把這個獎獻給他的太太和兒子，他笑說，當初在做配樂時more
more並說，該基金會既非營利機構，也沒有官方或政黨色彩。
希望	所有關心台灣永續發展、兩岸和平前景，以及懷抱世界村more
more夢的新創網路公司，或是專門提供設備出租的業者，以及
希望	在經濟不景氣時，撙節成本的企業而言，二手貨是最佳的more
more程票因循環使用量大，票面圖案較少更新，有民眾反映，
希望	捷運公司多徵求不同票面圖案，增加車票收藏價值。捷運more
more一家，但計畫今年將有五至十家加盟店。戰略高手表示，
希望	在二三年前達到直營店四十六家、加盟店一百四十五家的more
more設公立高中，二方面「開闢升學第二管道」，教育部喊出
希望	在公元兩千年，把技職體系大專高等教育校數，提高到與more
more官齋藤外，外務次官川島、防衛次官佐藤等亦均相繼表示
希望	圓滿迅速解決此一事件，佐籐便直接表示「對於此一地區more
more去年七月起至今年三月間，不斷與財政部密切協調聯繫，
希望	能在支持賦稅公平並兼顧維護軍人權益之考量下，研修所more
more現場有一股「肅殺」之氣，他與陳健治的立場相同，就是
希望	大家按照自己的意思投票，在新政府上台以後可以掌握大more
more持中立，都將是他未來質詢參考及年底立委選戰的訴求，
希望	整個選舉過程公正公平。賴士葆則指出，在他參加過的會more
more部長在立法院也口口聲聲說沒有刻意打壓某一位候選人，
希望	事實真是如此，選舉過程公開透明沒有外力與公權力介入more
more百七十八支腳位新核心，雖然英特爾表示，市場其實相當
希望	能持續有新產品刺激消費者升級意願，但對英特爾來說，more
more國國民黨副主席吳伯雄等人，除為台灣祈願安定繁榮，更
希望	在浴佛的同時也能一併洗去人心塵埃。雖然真正的佛誕日more
more頂天立地」，為天地立心、為生民立命、為萬世開太平；
希望	藉由浴佛儀式，洗淨一年來的煩惱與人心的貪、嗔、癡，more
more協會台北事務所長山下新太郎昨午親訪李登輝，明確表達
希望	他主動撤回申請，但遭李前總統拒絕。山下則表示，他無more
more業園區內設立研發中心，並已招聘大批的大陸研發人員，
希望	透過大陸研發能力，強化其產品開發速度。不過，旺宏台more
more而虹光精密亦在近日入駐。蘇州工業區已明確訂定目標，
希望	成為大陸半導體產業彙集中心。蘇州工業區原本為新加坡more
more場反應有待進一步觀察，雖廠商反映效果不大，但業界仍
希望	政府繼續推動此優惠政策。more
more前台東市基督教馬蘭、浸信教會的火警，均為縱火事件，
希望	警方儘速查辦。外傳長濱、成功亦有基督教會疑遭縱火，more
more。他表示，原先四點聲明不變，感謝檢調單位主動出擊、
希望	檢調單位能繼續追查不法的MP3網站、呼籲學生尊重智more
more繼續追查不法的MP3網站、呼籲學生尊重智慧財產權及
希望	教育部能加強宣導的工作。針對黑名單一事，李瑞斌表示more
more份非法架設提供ＭＰ３下載的網站名單，供教育部參考，
希望	各大學的電算中心注意。李瑞斌說，這次的搜查行動，檢more
more將從台大法律系畢業的陳致中，則忙於準備研究所考試，
希望	能順利進入台大法律研究所深造。據指出，陳幸妤婚後不more
more許多廠商遣散了工人，目前又要重新招募工人，有些廠商
希望	能由台電負擔部分支出，仍和台電談判中，因此工地人跡more
more界矚目的焦點。副總統呂秀蓮昨日接見美國訪賓時表示，
希望	美國新政府能公平對待中華民國元首；她並呼籲美國政府more
more隨著時勢而定。相較於日前陳總統在接見美國議員時直言
希望	美國國會支持推動「台灣安全加強法案」﹔田弘茂雖也支more
more智慧財產權的維護，因為他們花很多心血編輯自己內容，
希望	大家不要隨意侵犯。繼「K.I.M.O」商標敗訴後，more
more進行告訴。蕃薯藤法務智權部律師陳維曾表示，他們也是
希望	以此事件呼籲大家共同維護網路秩序。蕃薯藤昨日提出嚴more
more，沒有任何中間轉承，美國當時擔心民進黨的大陸政策，
希望	能充分掌握，甚至於干預，薄瑞光對陳水扁勝選演說，以more
more頭直接射入腦部感染發生率高，醫師採行顯微手術治療，
希望	將感染降至最低。手術後尚需觀察一週才能確定是否已經more
more岸軍備競賽，而是為確保台灣的民主，使兩岸情勢穩定，
希望	使世界和平曙光真正到來，不是妨礙中共對台的奢望和企more
more國人民的生命和財產免於武力的威脅。總統府再次強調，
希望	中共能瞭解到，台灣的軍事採購與防禦政策，主要是為了more
more軍事採購與防禦政策，主要是為了因應中共的武力威脅；
希望	在未來陸續完成採購程序之同時，中共能改變其作法，放more
more售案將會令中美關係增加更多不愉快的氣氛。中國向來不
希望	看到美國在亞太地區透過任何結盟或其他方式與鄰國加強more
more於分局電腦網站，民眾可自行上網查看。中山分局表示，
希望	透過警民合作，共同消滅犯罪死角，達到預防犯罪目的。more
more一，亦將矛頭指向行政院即將編列的中央統籌分配稅款，
希望	今年分配比率能兼顧「南北平衡」與「城鄉差距」。由於more
more認為有此需要，但事實上「美國需要的更多」，因為美國
希望	增加中方的軍事透明度，中方雖然可以從中獲取一些經驗more
more兩軍的交流一直是「美國熱、中國冷」，美國比較積極，
希望	增加中共軍事透明度、兩軍建立互信、增加溝通，避免意more
more子，也開始停止了殺戮，並將鱷魚繁殖場改為遊樂場，也
希望	大家一齊保護愈來愈少的鱷魚，這時整個人心情才開朗起more
more重大風險，因而特別訂定在「政府應辦事項備忘錄」中，
希望	政府清楚釐訂南科振動問題，使高鐵計畫南科段的執行有more
more景值，她對此提出嚴正抗議。台灣高鐵並提出七大質疑，
希望	政府應先釐清問題，做為決策考量基礎。行政院高鐵南科more
滿 50 行		
more，您有什麼樣的建議，可以創造雙贏的局面。艾若育：我
希望	台灣在檢討外勞配額的問題時，能夠考量我國勞工的經驗more
more拉達本人是否曾經提出任何要求呢？艾若育：他確實提出
希望	轉為軟禁的要求，但是我告訴他這不是我所能決定的，必more
more育：老實說，我不願意介入你們之間的事務，但是我當然
希望	不論發生什麼樣的爭端，都應該通過適當的外交方式來解more
more，推動更廣泛的投資、貿易關係。就像我先前所說，我們
希望	將人民與人民之間的關係發展到極致。本報：每當中國大more
more換「馬尼拉駐台北經濟、文化代表處」代表的原因，我們
希望	藉著這項任命，推動更廣泛的投資、貿易關係。就像我先more
more的。台灣商人事實上也和菲律賓商人有很密切的關係，我
希望	這方面的關係能進一步擴展。本報：目前，菲律賓有何經more
more有很好的貿易關係，菲律賓本地也有很多華裔商人，我們
希望	和台灣的貿易量能夠增加，我想反過來也是一樣的。台灣more
more的來說，我們不涉入其他國家的事務；同樣的，我們也不
希望	別人來評論我國的事，除非我們主動要求對方的支持。本more
more律賓的立場如何？又如何在其中取得平衡？艾若育：我們
希望	能將人民與人民之間的關係發展到極致。本報：台灣在區more
more多不確定的變數。陳哲男再次強調，選後，陳水扁總統是
希望	結合改革理念相近的國會議員，共同推動治國理念，因此more
more還是針對個人籌組國會多數執政聯盟，外界有不同解讀，
希望	陳哲男能夠明確說明陳水扁總統的看法。陳哲男答覆說，more
more後，結合改革理念相近的國會議員，共同推動治國理念，
希望	是長期的合作關係，「是針對個人而不是黨對黨」。不過more
more答覆說，陳水扁總統的意思就是說，選後再看情況而定，
希望	結合改革理念相近者籌組國會多數，是個別的人，不是黨more
more不過自去年第三季開始，美國科技類股向下修正，遠傳也
希望	入股價格能比照國際市場現狀向下修正，因此在優先議價more
more院修法豈可違背上述修憲意旨，這與憲法牴觸應屬無效。
希望	立院能夠緊急撤回本案，否則他將要求國大祕書處行文立more
more個舞台上展現自己鄉土文化的特色，讓國際了解。她說，
希望	國際看到的不只是台北市，也能看到整個台灣；不只是看more
more表示女兒洪先春在三月廿三日早上走失後，即不知去向，
希望	各界協助找尋。洪媽媽說，她在女兒失蹤後，就注意媒體more
more尋。洪媽媽說，她在女兒失蹤後，就注意媒體報導，抱著
希望	等女兒歸來，她每天都在祈求，特別是母親節將至，她期more
more成附中幫上街頭反補習班，打爛業者出的超難考題題庫，
希望	全班順利升學；九四四班已推甄上大學的學生則背上罪人more
more」的盛況，幾年內也就可能在台灣出現。如果音樂產業不
希望	金曲獎成為群眾運動的目標，最好的方法，就是減少金曲more
more陳金水女士的丈夫崔長英、台大城鄉所教授華昌宜等人，
希望	他們能發揮「雞婆精神」，讓社會更美好。崔長英見到十more
more巿場，舉辦「南來北往謝母恩，巿集促銷新列車」活動，
希望	號召六百萬人大家一起來參與。商業司長劉坤堂說，凡是more
more住民塔麓灣永續發展協會」和「中華民國兒童人權協會」
希望	藉活動宣導家長要有正確對待兒童的觀念，並勇於捍衛兒more
more籲爸爸要在家多陪孩子，分擔母親的辛勞。活動主訴求是
希望	各界重視兒童人權，現場有趣味表演、親子遊戲、小朋友more
more所有為政治服務或是乏善可陳的歌曲，都被她剔除在外，
希望	為華人音樂史留下真正的精華創作。more
more沒有保障、工資下滑及生產力成長趨緩所苦。美國人一直
希望	能出現新經濟將這些問題一掃而空。一九九○年代末期，more
more條款」，其實是法方涉案人士的重要訴求，法方涉案人士
希望	能夠藉由「保密條款」的解密為官司解套，但對我方偵辦more
more的地步。據了解，田弘茂馬其頓之行最主要的目的，是不
希望	陳總統出訪期間出現台馬斷交的尷尬狀況。據指出，雖然more
more斯高彼亞，連同常務次長邱榮男與國合會秘書長羅平章，
希望	能會晤馬國高層，挽回邦交。田弘茂在機場表示，這次前more
more水電充沛，是可以期待的地方，我國除了鞏固邦誼外，也
希望	與巴國發展策略聯盟關係。他表示，對於龔薩雷斯的處境more
more南美洲或南方市場的重要門戶，除了鞏固邦誼外，我國也
希望	能夠發展策略聯盟關係。今天上午ＣＮＮ在專訪時問說，more
more們的「光領域」市場在大陸，本來我們有九九％外銷，我
希望	今年能朝內銷三成發展，未來甚至可達到內外銷各半。鴻more
more沒談到這裡。我們只是在手機用印刷電路板合作，未來也
希望	能發展光機電用的基板。至於鴻海自己會不會進入半導體more
more對此吳容明坦承，「開路先鋒的壓力確實不小」，但他也
希望	透過委外操作的方式，將高風險、高風險的資產管理委託more
more下午引起了員工與廠商許多揣測，公司上下人心惶惶，都
希望	營運不致受影響。more
more事杜聰指出，全球華人同志交流大會舉辦最主要的目的是
希望	結合同志或非同志的中產階級，一起來關心性別、弱勢族more
more與相互尊重，他雖感謝過去曾支持他的異性戀師友，但也
希望	大眾尊重性傾向差異，因為同性戀存在是一個事實。另一more
more但又必須發洩隱藏的情慾，段健發開始到新公園找朋友，
希望	在放縱情慾時，乾脆得到愛滋病終結自我。在一段一段的more
more制度衝擊最小的改革。經建會已將分析報告送交勞委會，
希望	至少能改以時薪來計算基本工資。經建會過去建議的時薪more
more圍堵抗爭。只要是合理的補償要求，台電願意接受，但不
希望	任意抬價要求補償。台電說，此次漁民是以核四廠造成的more
more黨能選出不錯的成績，成為國會最多數黨，情感上當然不
希望	拱手讓出組閣權。對民進黨最不利的情況，就是民進黨沒more
more界意見領袖，昨天發表「二○二○願景台灣」共同宣言，
希望	二十年後的台灣是一個永續發展、公平正義、安居樂業的more
more到政黨惡鬥和短線操作的權謀，一年前，年輕人看到的是
希望	，一年後，年輕人看到的是失業，社會陷集體的焦慮感和more
more方面考量，不會偏袒哪一邊。金融界人士指出，主管機關
希望	銀行不要對「正常企業戶」抽銀根其立意頗佳，但前提是more
more內景氣之際，財政部、央行陸續召集金融業負責人開會，
希望	大家同舟共濟、對正常企業戶不要抽銀根，不過，這項「more
more，銀行業經營得相當艱辛，主管機關也心知肚明，而政府
希望	銀行不要抽正常企業戶的銀根，銀行當然也願意配合，但more
more果，賀陳旦解讀，這表示市場是認同中華電信的前景，但
希望	用更便宜的價格買到中華電信股票。賀陳旦並表示，交通more
more股票。賀陳旦並表示，交通部以盤後拍賣方式釋股，就是
希望	引起更多人的注意和參與，使中華電信價值慢慢反映出來more
more長期持股，相對上願意承接的價格也會提高，因此交通部
希望	法人能多考量中華電信前景和價值，進場承接中華電信股more
more段，未來交通部不會以收盤價為訂價的絕對依據，交通部
希望	法人能夠長期持有，看重中華電信前景，他並呼籲，市場more
滿 100 行		
more嫌犯就是「林敬華」的助手。警方公布兩名嫌犯的照片，
希望	民眾提供線索，以利本案早日偵破。不法集團詐騙護照案more
more會表示，泰國之所以同意讓外勞薪資扣除食宿費，主要是
希望	我國能將仲介費降到五萬六千元左右，泰方本月底前將建more
more機成品與元件庫存逐漸消化，下半年手機銷售似乎有回春
希望	，但被動元件大廠村田製作所對國內手機廠商表示，歐洲more
more的表現，隊長阮豔娟可是戒慎恐懼地不斷為隊員們打氣，
希望	大家拿出精神堅持下去。more
more提下，體認到合作的迫切性，而合作的另一層意義，業者
希望	降低營運風險，並且將無法計算的惡質、非理性競爭（斷more
more規畫保存，透過米食節，民眾除了可解傳統米食文化，也
希望	能帶動當地米食產業發展﹔她同時建議政府參考國外做法more
more協會憑此構想，和北市勞工局開辦「顏色狂想餐飲班」，
希望	學員習藝有成，能實現開餐館的理想。昨日成果發表會場more
more院轄下成立「電信資訊傳播委員會」（簡稱ＴＩＢＣ），
希望	提前在二○○二年之前成立；而為了落實電信自由化政策more
more認證活動。台北市政府去年開始辦理「友善里鄰認證」，
希望	透過頒授認證標章、對提供優質生活環境的里鄰予以肯定more
more趨於緩和，但有不少鳥兒因夏日雷雨或颱風而受傷，鳥會
希望	民眾能支持鳥類救傷，認購救傷卡。more
more野協商時不慎擦槍走火才成為兩週八十四小時工時，總統
希望	透過經濟發展諮詢委員會召開的機會，透過朝野協商修法more
more興國中說，實驗室安全最近幾年因意外頻傳而受到關注，
希望	藉這場演習加強師生面對災害時的應變及保護自身安全能more
more吃東西。醫師說，市售鹼粽水的包裝太像感冒咳嗽糖漿，
希望	業者改善。醫師說，市售鹼粽水的容量和感冒糖漿差不多more
more員額近六百人。教育部上週前往行政院人事行政局協商，
希望	人事局瞭解問題嚴重性，但人事局仍請國立大學針對尚未more
more舍，否則台灣連學校硬體設備都將落後大陸。教育部原本
希望	在衛生勤務學校用地（士林區至善段六小段一四一號地）more
more積極希望國防部能將此地撥回給教育部使用，但國防部卻
希望	將該地撥給國安局。原衛生勤務學校佔地五點三七公頃，more
more用地，所以包含教育部、東吳大學、實踐大學等校都積極
希望	國防部能將此地撥回給教育部使用，但國防部卻希望將該more
more外，機關、企業及團體都是團體出租的對象。營建署特別
希望	慈善、弱勢團體能夠向營建署團體承租國宅來安置中低收more
more登玉山最有名的嚮導，為讓畢業生有不同的歷練與感受，
希望	藉登玉山讓小布農族人探詢祖先腳步，並藉由在玉山舉行more
more署行動」，預定七月一日零時起，在全省網咖展開連署，
希望	號召兩百萬以上的支持者。more
more洩情緒。她說，她有時說話太快，容易得罪人，但她並不
希望	傷害到任何人，像她聽到祖父已經有人出面照料，就放了more
more不要和祖父見面，她回應：「見一面也沒什麼不好，但我
希望	保有這個私人秘密。」在新戲中飾演一名八卦記者的徐懷more
more年輕時喝醉酒，曾拿酒瓶砸兒子，卻不小心傷到媳婦，他
希望	她們母女能原諒這個錯誤。不過，看到朝思暮想的孫女在more
more進持股、或是賣股提高業外收益，各大集團是各顯神通，
希望	能在台股陷入盤跌格局中，力挽狂瀾。近期國內龍頭集團more
more九十九億九千九百萬元，下半年起並將積極赴海外籌資，
希望	能引進除新日鐵以外的外資股東，並計畫將外資持股比重more
more高，因此，下半年海外募資對象，仍以策略投資人為主，
希望	能以直接入股方式投資。至於目前唯一外資法人新日鐵公more
more銀行團達成協議，提出今年資本額將不超過五百億元，並
希望	銀行團能充分給予必要支援，同意高鐵提撥今年度可動支more
more，台灣高鐵下階段的募資重點，將著重尋找海外股東，並
希望	在一千三百億元的股本中，有三成約四百億元為外資策略more
more教育部長曾志朗也已向行政院長張俊雄表示。無論如何，
希望	台灣語文相關系所的員額要優先保留。教育部核定九十學more
more昭表示，凝態科學研究中心不只是台大最高的建築物，也
希望	能在學術上有最高的成就與進一步的發展。李遠哲在啟用more
more圓滑，得罪分隊內人士及業者，才會落得今日下場。家屬
希望	司法單位能調查清楚還予清白。據接近郭子詮的親信指出more
more目前仍由檢調人員縝密的進行蒐證等調查工作，辦案人員
希望	能夠早日釐清案情，必要時不排除約談包括縣議員在內的more
more億元的現金增資案。原本有意入主國華的國內外財團，是
希望	藉華隆集團無法負擔增資款壓力，在大股東放棄認購權利more
more廠。因此，中鋼站在負責任的立場，如何處理這些問題，
希望	和下游間能夠開誠布公的來檢討問題，並提出能夠讓中下more
more，除原料採購合作外，亦包括技術、情報及人員交流，並
希望	在市場上尤其是國際市場的合作，以減少競爭阻力，但亦more
more這個展區屬於交流性質的展示場。中研院院士宋文薰教授
希望	往後史前館的收藏能夠和故宮等博物館互惠往來，以增加more
more史前館來。宋文薰要大家對史前館的開館不要抱有太大的
希望	，認為馬上就可以看到所有想看到的東西，他說開館只是more
more近億美元的台商指出，在建設的過程中，就曾接到暗示，
希望	工程由某施工隊執行，騎虎難下的情況下，接受了這項「more
more當中增訂不動產、期貨、創業投資事業為基金運用項目，
希望	藉由多角化的經營，有效分散基金運用風險。考試院秘書more
more釐清退撫基金的屬性，提昇退撫基金的經營績效，考試院
希望	將退撫基金管理條例作進一步的充實及增修，目前並已完more
more調教育局會繼續覓地，但實驗單位應和教育局合作選地，
希望	月底前能定案。曾燦金說，教育局半年來已陸續看過卅處more
more新娘感嘆，她們的權益、待遇遠不如來自東南亞的新娘，
希望	政府當局給她們公平的待遇。台北市議員厲耿桂芳昨日在more
more檢查，才能有效的發現子宮頸癌或癌前病變，因此衛生局
希望	全市醫院都能普設「子宮頸抹片篩檢快速通關」服務，鼓more
more的比率僅達四五％，而衛生署訂定的目標為七○％以上，
希望	能拉近本國跟歐美等先進國家的差距。在衛生局的推動下more
more，是進場的好時機，因而不希望投入股市的時間拖太久，
希望	能在第三季以前投入股市。勞退基金也表示，目前委託代more
more行等，由於目前是股市的低點，是進場的好時機，因而不
希望	投入股市的時間拖太久，希望能在第三季以前投入股市。more
more然薩瑪蘭奇卸任後，依舊是國際奧會終身榮譽主席，但他
希望	自己的兒子也能進入此一全球最大體育組織的企圖，十分more
more員在性騷擾後還留下行動電話和呼叫器號碼給該女學生，
希望	該女學生將來和他聯絡。鍾小平表示，該保全人員為了避more
more樣的悲劇一而再、再而三發生，我們還能不驚醒嗎？最後
希望	這些的錯，可以喚醒該負責的人的心。more
more，九十年匡列二千六百零六億元，數字相當接近。國防部
希望	寬列預算、提高戰力的需求，主計處必須進行最後檢討，more
滿 150 行		
more美國「華盛頓時報」記者採訪時，毫不掩飾地表露出三點
希望	：其一、希望美、日、台三家合作，共同對付中國大陸的more
more常值得警惕的危險信號。因為台灣當局領導人表露的三點
希望	，其核心和實質就是構建美台軍事聯盟。文章說，為了竭more
more時報」記者採訪時，毫不掩飾地表露出三點希望：其一、
希望	美、日、台三家合作，共同對付中國大陸的「導彈威脅」more
more台三家合作，共同對付中國大陸的「導彈威脅」；其二、
希望	能夠加入美國的戰區導彈防禦系統；其三、希望與美軍搞more
more；其二、希望能夠加入美國的戰區導彈防禦系統；其三、
希望	與美軍搞聯合軍事演習。這是台灣當局領導人在「以武拒more
more每股虧○．二一美元遜色，該公司並打算取消股利分配，
希望	儘速轉虧為盈，並表示將再次大幅裁員。全球人力有十二more
more個單位。八月下旬完成電腦寬頻網路架設，社會局表示，
希望	孩子在使用網際網路時，不純然為網際文化的消費者，同more
more主辦單位設計行動劇，描述一位育幼院的孩子吐露心聲，
希望	到各國遊覽，並見到偶像馬市長，希望能立即出發，茶壺more
more的孩子吐露心聲，希望到各國遊覽，並見到偶像馬市長，
希望	能立即出發，茶壺精靈告訴他只要電腦加寬頻，就可讓他more
more聯合登記分發入學」中，則由各五專自己決定，但教育部
希望	納入的學校愈多愈好。吳清香說，某些五專如果認為能克more
more，歡迎加入高中、高職的聯合登記分發入學系統中；如果
希望	維持原來的招生方式，教育部也會尊重。今年的登記分發more
more好幾倍大，他提醒朱宗慶要開始注意身材。林懷民說：「
希望	他的下一本書是寫如何經營最高藝術殿堂。」邱坤良和許more
more，原住民一定要住在高山嗎？政府要遷村一定有道理，她
希望	大家能請家長配合政府，若有遷村必要，一定要移至安全more
more次看到電視攝影棚，甚至是第一次吃麥當勞。小薇說，她
希望	將來有機會能到加拿大讀書，能到世界各地走走看看。得more
more快的經驗。每到旅遊旺季，到家醫科門診尋求醫師幫助，
希望	能減輕搭乘交通工具不舒服的患者並不少見，而問題不外more
more多的限制，這也是中鋼能夠發展壯大的原因。國營會並不
希望	民營公司再轉回國營，國安基金等在買入中鋼等公司股票more
more入中鋼股票是因為中鋼經營體質建全，站在政府立場當然
希望	能扶植有發展潛力及經營良好的企業，中鋼符合這樣的條more
more％。國營會副主委林文淵十二日表示，站在政府立場當然
希望	扶植經營良好的產業，民營較具競爭優勢，已民營事業不more
more為地震災民的東勢人也看得鼻酸。羅武能和東勢里民，都
希望	水里鄉鄉親們，能儘速從桃芝的浩劫復原過來。more
more。張博雅表示，當初當立委時，推動兩岸關係條例修法，
希望	放寬台灣官員赴大陸訪問的限制，後來先放寬立委的限制more
more紀，甚至是獨居老人，對於生活環境的改善，也不抱太大
希望	。台中市許多老舊眷村巷道狹窄，停車又不容易，年輕人more
more燈時，持標語通過行人穿越道，或在人行道上來回穿梭，
希望	能引起駕駛人注意，又不致妨礙行車。依據新版道路交通more
more量經濟促進的方案，對其使用倫理的建立，也多方促成，
希望	在台北市，網咖是安全且有趣的地方。more
more區巡迴講座、同志電影賞，並推出八千本彩虹種子手冊，
希望	對父母、老師和初步認同者發出訊息，促成同志和異性戀more
more會透過市府行政系統，精心設計推出「彩虹種籽手冊」，
希望	八千本可以深入各學校和社區，成為認識同志的教案。主more
more位指出，今年的主軸在父母、老師和對同志初步認同者，
希望	他們和同志團體有進一步溝通的機會。more
more為感謝院方的幫助，無奈病情未見好轉，他活得很辛苦，
希望	院方發現他自殺後，不要救他。梁某也對自己自殺行為將more
more法人員帶來困擾，表示抱歉，同時責備自己拖累小弟，然
希望	小弟能幫其處理後事與財產問題。警方表示，梁某的自殺more
more動說明後，分局不護短，警局立即依規定予以調職處分，
希望	不要對雙方家庭再造成影響。林梁火是和熟識的蘇姓友人more
more、裁員動作，七月失業率就有可能超過五％。原本主計處
希望	夏季失業潮能像往年一般，進入九月後，失業率就會自然more
more政院會通過即行送案到立法院，宣示政府對政策負責，並
希望	在最短時間縮減政策歧見造成的衝擊。官員認為，與其維more
more位問題，民進黨主席謝長廷昨日開始連署一項重大提案，
希望	今後民進黨全代會通過的重大決議文，其位階能夠等同於more
more權益。將來北市會一本初衷與各縣市合作，絕不猶豫，也
希望	一切回歸公共政策和專業面，不要是政治考量，或顧及政more
more情，市府決定由吳育昇和台北自來水處處長蔡輝昇接待，
希望	能把爭議點講清楚。蔡輝昇強調，翡翠水庫的水位、淨水more
more。工研院副院長李鍾熙表示，迎接知識經濟時代，工研院
希望	在維持一％至一五％員工流動率的前提下，運用技術授權more
more天報一則好的新聞，主播報完新聞後也要說一句好話：「
希望	台灣二千三百萬個小小的好，加起來就是大大的好。」「more
more表示，是站在市民的立場，為北市爭取更多的財政補助，
希望	所有市民共同支持爭取統籌分配款。部分議員則主張，北more
more原計畫主持人李雅卿昨日表示，她對這群學生感到抱歉，
希望	教育局及開辦自主班的基金會能早日找到適合的主持人，more
more地方，因此教育局目前不會強制自主班何時開學，但還是
希望	能趕快開學，以免影響學生的受教權。對於未能如期開學more
more有許多小胖子利用兩個月的暑假參加減肥班，
希望	擺脫因肥胖得來的難聽綽號。這些孩子們平均都少了三公more
more樣嘛」。丁小弟並不氣餒，他說，自己還不算很滿意，他
希望	開學後能陸續瘦到六十公斤。為了達成這個目標，他現在more
more在自家門外掛起她的文宣看板，都被黃敏惠制止，「我不
希望	他們為了支持我變成別人威脅的目標。」現在，她又多了more
more爾表示，除了提升與北京加強反恐怖主義的協調工作，並
希望	北京支持聯合國及其他多邊組織的反恐怖主義決議案外，more
more氣，全年證交稅收入也短徵三百億元。不過，難道我們就
希望	明年也和現在一樣嗎？如果政府認定這就是明年的常態，more
more報表，並不是不讓雇主解僱勞工，或是胡亂要報表，而是
希望	能夠讓勞工事先有心理準備，並確保勞工在解僱當中的權more
more弱勢受災戶及住宅重建是邁入第三年的重建工作重點。他
希望	各機關發揮愛心與耐心全力以赴，達成這項極具挑戰性的more
more融資作業要點，各主辦機關亦應積極訂定各項配套措施，
希望	十月底前展開運作，年底進行工程開發。會中，重建會因more
more，比去年增加三、四百人，教育局還在持續「疏導」中，
希望	老師儘量不要提早退。但也有老師對教育工作仍充滿熱愛more
more助增加近一百億元，全數用於退撫也不夠，教育部目前只
希望	地方政府勿將中央補助全數用於人事和退撫費。教育部資more
more東西路時段性公車專用道停辦後，尖峰時間將加強拖吊，
希望	予公車更大的行駛空間。more